20 точки за 6.
15 точки за 5.
10 точки за 4.
5 точки за 3.

1 задача
  -- четене от стандартен вход на координати (1 точка)
  -- четене от стандартен вход на ребра (1 точка)
  -- избор на структура от данни за графа (4 точки)
  -- реализиране на обхождане в дълбочина (3 точки)
  -- извеждане на резултат (1 точка)

2 задача
  -- четене на JSON от файл (1 точка)
  -- четене на правило (2 точки)
  -- отрязване на листа (5 точки)
  -- показване на отрязан JSON (2 точки)
  -- показване на отрязан XML (5 точки)

3 задача
  -- четене на числа (1 точка)
  -- реализиране на алгоритъм (8 точки)
  -- извеждане на резултат (1 точка)

4 задача
  -- реализиране на едновременно приемане на потребителски вход и вършене на
      операции (4 точки)
  -- функционалност import (2 точки)
  -- функционалност show (2 точки)
  -- приемане на друг потребителски вход (2 точка)
